Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is a simple hand-powered stone quern for grinding grain.
ja: 手で動かすシンプルな石の挽臼です。
ko: 손으로 돌리는 단순한 구조로 만들어진, 돌 맷돌입니다. 곡물을 갈 때 주로 사용됩니다.
zh_cn: 一个简单的手推石磨。

source: This is a simple tripwire is attached to the trigger of a loaded sawn-off shotgun. When pulled, the shotgun fires. Two shells are loaded; the first time the trigger is pulled, one or both shells may be discharged.
ja: ソーンオフショットガンの引き金に仕掛け線を括り付けた罠です。弾が2発装填されています。
zh_cn: 一根轻巧的棉线轻柔地连在了短管霰弹枪的扳机之上，只要轻轻一拨，霰弹枪就会双管齐发，给那位不幸的家伙一个痛快。

source: This is a simple tripwire, which is attached to the trigger of a loaded crossbow. When pulled, the crossbow fires. Only a single round can be used, after which the trap is disabled.
ja: クロスボウの引き金に仕掛け線を括り付けた罠です。ボルトが1発装填されています。
zh_cn: 一根轻巧的棉线轻柔地连在了弩的扳机之上，只要轻轻一拨，一支致命的短矢就会直奔目标而去，把它扎成巫毒娃娃。

source: This is a simple wood pole made much more deadly by the blade tied to it.
ja: 刃を取り付けて凶器にした木の棒です。
ko: 나무 막대에 칼날을 묶어서 훨씬 치명적이게 만든 간단한 무기입니다.
zh_cn: 顶端绑着一把刀刃的长长的木棍，吓唬人很不错。

source: This is a slow-burning magnesium flare. Use it to strike the striker and light it. It will produce a bright light for about a half hour.
ja: ゆっくりと燃えるマグネシウムの発炎筒です。使用すると点火して発光を始めます。強い光を30分程度発します。
zh_cn: 这是一个缓慢燃烧的镁制闪光弹，使用之后，他将会产生一个光源，大约能使用半小时.

source: This is a small blue light glowstick. Use it to bend the plastic and break the glass cylinder inside to start the reaction. It will produce a small amount of light.
ja: 青く光る短い棒です。折り曲げると中の容器が割れて、中身が化学反応を起こし、淡く発光します。
zh_cn: 小小的蓝色荧光棒，弯曲一下就能产生光，当然，不怎么亮就是了。

source: This is a small book of matches with a coarse strike surface on the outside flap. Matches must be carried to use various drugs like cigarettes, or to light things like Molotov cocktails. You can also use matches to light nearby items on fire.
ja: 見返し部分の端に側薬がついている紙マッチです。煙草や薬品、火炎瓶などのアイテムを使うにはマッチを携帯しなくてはならない。隣接するアイテムに火をつける事も可能です。
zh_cn: 火柴是很有用的，不论你是想抽根烟，想点燃燃烧瓶，或是把周围的东西烧起来。小心不要烧伤哦。

source: This is a small can of compressed air attached to a plastic horn. Pressing the button on top causes it to emit a loud honking sound.
ja: 小型の圧縮空気ボンベにプラスチック製のホーンが取り付けられています。上部のボタンを押すと大音量の警笛を鳴らす事が出来ます。
zh_cn: 这罐压缩空气被安上了一个塑料的号角，只要轻轻按下罐子上的按钮，就会发出一阵吵闹的声响。

source: This is a small container for holding tinder, with holes punched in it to provide a controlled airflow. It can nurture a smoldering ember for a long time, to start fires without modern tools.
zh_cn: 这是个用于储存引火物的小罐子，上面有许多小洞用于通风。可以长时间保持点燃的火种，不需要其他现代工具就能点火。

source: This is a small emergency fire extinguisher. It would be useful for putting out adjacent fires.
ja: 大型の非常用消火器です。周囲の火を消すのに便利です。
zh_cn: 一种小型的灭火器，用来扑灭附近的火焰。

source: This is a small gasoline powered lantern. It does not provide much light, but it lasts a long time. It is turned on. Use it to turn it off.
ja: 小型のガソリンランタンです。光は弱いですが、長持ちします。ランタンは点いています。
zh_cn: 小型汽油燃料灯笼。它的光线较弱，但它的持续时间较长。它正亮着呢，不用时请关掉它。

source: This is a small gasoline powered lantern. It does not provide much light, but it lasts a long time. Use it to turn it on.
ja: 小型のガソリンランタンです。光は弱いですが、長持ちします。
zh_cn: 小型汽油燃料灯笼。它的光线较弱，但它的持续时间较长。用的时候请打开它。

source: This is a small hand press for hand loading firearm ammunition. It comes with everything you need to start hand loading your own munitions.
ja: 弾丸の手詰め用の小型プレス台です。手作業で制作するのに必要なものが全て揃っています。
zh_cn: 需要手动去压缩弹药填充的枪支，手工装载完弹药便可以拥有你想要的一切。

source: This is a small heating element on a stand, powered by batteries. It is indispensable for cooking and chemistry. Try not to burn yourself.
ja: 電池で動く小型の加熱器具です。料理や化学に必須ですが、火傷しない様に気をつけて使って下さいね。
zh_cn: 一个小小的加热装置，无论是烹饪还是做化学药剂都必不可少。用的时候可得小心，可别把自己给煮了。

source: This is a small improvised wood stove, made from a metal can or similiar container of the right size. Useful for cooking, uses simple tinder.
zh_cn: 一个小型自制的火炉，用大小相近的金属罐头拼接而成。可以用来烹饪，使用简易引火物点燃。

source: This is a small metalworking crucible. It's used in some metalworking fabrication recipes.
ja: 金属加工に用いられる坩堝です。いくつかのレシピに対応します。
zh_cn: 一个小的金属坩埚。用于某些金属加工制造的模具。

source: This is a small personal tent, it's just big enough to fit you comfortably.
ja: 小さなテントです。1人で使う分には十分な広さがあります。
ko: 사람 한 명이 들어가 쉴 만한 크기의, 소형 텐트입니다.
zh_cn: 一顶小帐篷，足够一个人舒舒服服地钻进去睡大觉。

source: This is a small pocket knife. It isn't great for combat, but it's better than nothing. It's sharp enough to butcher with.
ja: 小型のポケットナイフです。戦闘には向いていないが、何も持たないよりはマシでしょう。解体する事は出来ます。
zh_cn: 一把折叠刀，作为武器那是相当糟糕，但总比没有好。

source: This is a small shelter, made of sticks and skins. Use it to place.
ja: 小型のシェルターです。木や皮革から作られています。(a)ctivateして設置します。
zh_cn: 用毛皮和木棍组合成的小帐篷，可以把它架设在地面上。

source: This is a small shelter, made of sticks and skins. Use it to place. This shelter has been damaged, and needs repairs.
ja: 小型のシェルターです。木や皮革から作られています。(a)ctivateして設置します。損傷しており、修理が必要です。
zh_cn: 用毛皮和木棍组合成的小帐篷，可以把它架设在地面上。顺便提醒一下，它似乎受损了，最好修一修。

source: This is a small tank of compressed medical oxygen with a folding regulator and mask. Commonly used in emergency situations, it provides immediate relief for asthma attacks and smoke inhalation and can provide a brief burst of energy.
ja: 医療用の小型酸素タンクです。レギュレーターとマスクが付属しており、必要な時すぐ使えます。通常、喘息発作や煙を吸い込んでしまった際などの緊急時に使用しますが、ちょっとした爆発物として使うことも不可能ではありません。
zh_cn: 一小罐医用压缩氧，附带调节器和面罩。能够迅速缓解哮喘症状和烟雾吸入损伤，也能让你在短时间内精神满满。

source: This is a small whistle. When used, it produces a high tone that causes nearby friendly dogs to either follow you closely and stop attacking, or start attacking enemies if they are currently docile.
ja: 小さな笛です。周波数の高い音を発し、友好的な犬を近くに呼び寄せたり襲わせたりする事が出来ます。
zh_cn: 一只小型的哨子，吹它的时候会产生一种高频的声波，让附近所有非敌对状态的狗狗都会向你靠拢并为你而战。

source: This is a small, leather funnel used to collect rainwater. Use it outside and place a container beneath it to collect water when it rains.
ja: 革製の小さな漏斗(じょうご)です。雨水を集めます。雨の降っている所に設置して、そこへ容器を置くと徐々に水が溜まります。
zh_cn: 一个用来收集雨水的小型皮革漏斗状装置。户外a键激活放置好，然后在它下面放一个容器就可以收集雨水了。

source: This is a small, makeshift funnel used to collect rainwater. Use it outside and place a container beneath it to collect water when it rains.
ja: 自作の小さな漏斗(じょうご)です。雨水を集めます。雨の降っている所に設置して、そこへ容器を置くと徐々に水が溜まります。
zh_cn: 一个用来收集雨水的小型手工粗制漏斗状装置。户外a键激活放置好，然后在它下面放一个容器就可以收集雨水了。

source: This is a small, multipurpose electronic device. It can be loaded with a variety of apps, providing all kinds of functionality.
ja: 小型の電子機器です。豊富なアプリがあり、インストールすればそれらの機能を使えます。
zh_cn: 小型多用途电子设备。可加载各种各样的应用程序以提供各种功能。

source: This is a small, multipurpose electronic device. This PDA has its flashlight app on, and is providing light.
ja: 様々な情報を携帯して扱う為の小型の電子機器です。懐中電灯のアプリがインストールされています。
zh_cn: 小型多功能电子设备，这个PDA上有装手电筒程序，还可以用来照明。

source: This is a small, sharp knife, designed for making precise cuts for textiles or crafts. It could cause decent damage, but is difficult to hit things with it. Its small, sharp blade allows for precision strikes in the hands of the skilled. It is too small to butcher corpses with.
ja: 小型の鋭利な刃物です。織物や工作などの精密作業に用います。小さ過ぎるので、動物の解体は出来ない。
zh_cn: 一把小型的，非常锋利的刀具，伤害不错但很难打中敌人。锋利的它可以用来屠宰尸体。

source: This is a smart lamp, it can be activated remotely.
ja: スマートランプです。遠隔操作で点ける事が出来ます。
zh_cn: 这是一个遥控灯，它可以被远程激活。

source: This is a spent glowstick. It is essentially trash.
ja: 使用済みのケミカルライトです。使い道のないゴミですね。
zh_cn: 用过的荧光棒，没什么用了，有兴趣可以留着。

source: This is a spray can, filled with paint. Use this tool to make graffiti on the floor.
ja: ペンキの入ったスプレー缶です。地面に落書きが出来ます。
zh_cn: 装满油漆的喷雾罐。可以用来在地面上涂鸦。

source: This is a spring-loaded pair of steel jaws connected to a sensitive pressure plate. Use it to set it on the ground, creating a trap that will ensnare and damage anything that steps on it. If you are carrying a shovel, you will have the option of burying it.
ja: バネ仕掛けのトラバサミです。地面に設置し、上に乗った者の脚を強く挟み込みます。シャベルを持っていれば、設置する時に埋める事が出来ます
zh_cn: 一副装有弹簧的铁爪。布置在地面上做成陷阱，可以保证每个失足踩上来的家伙喝上一壶。如果你随身带着铁铲，你将可以选择埋设它。

source: This is a steel pipe, containing a mixture of RDX and sand, the former propelling the latter into a deadly mist of vicious shrapnel. The fuse has been lit, so why are you still holding it?
ja: 鉄パイプの中にRDXと飛び散れば致命的な凶器になる砂を混ぜて詰めた邪悪な擲弾です。既に導火線には火が付いていますが、何故手放さないんですか？
zh_cn: 这是根装着RDX和沙子的钢管。前者推动后者，形成致命的恶毒弹片云雾。导火索已经着了，所以说，你怎么还拿着它啊？

source: This is a steel pipe, containing a mixture of RDX and sand, the former propelling the latter into a deadly mist of vicious shrapnel. Use this item to light the fuse.
ja: 鉄パイプの中にRDXと飛び散れば致命的な凶器になる砂を混ぜて詰めた邪悪な擲弾です。使用して導火線に点火します。
zh_cn: 这是根装着RDX和沙子的钢管。前者推动后者，形成致命的恶毒弹片云雾。使用来点燃导火索。

source: This is a stick that has been cut into a trigger mechanism for a snare trap.
ja: くくり罠として機能する様に木を削った物です。
ko: 올가미 덫에 사용하기 위해 손질한 막대기입니다.
zh_cn: 一只木棍被切割成木质的机关，用于制作圈套陷阱。

source: This is a still. It's useful for creating distillation of alcohol and other, more curious substances.
ja: これは蒸留器です。アルコールや奇妙な物質などの蒸留に役立ちます。
zh_cn: 一个蒸馏器,用来提存酒精或更多其他更奇妙的物质。

source: This is a stone adze, somewhat useful for cutting through wood objects.
zh_cn: 这是个石斧头，可以用来砍断木质物品。

source: This is a stone with spirals all over it, and holes around its perimeter. Though it is fairly large, it weighs next to nothing. Air seems to gather around it.
ja: 渦巻きと小さな穴に全体が覆われた石です。 大きさはかなりありますが、重さを感じない。 空気が石の周りに凝縮されている様に見えます。
zh_cn: 一块遍布漩涡刻痕的石头，四周遍布着孔洞。虽然看上去不小，但几乎没有重量，似乎有气流聚集在这块石头的周围。

source: This is a stout collapsible spade. It's commonly used by military forces and favored by hikers for digging.
ja: 折り畳める頑丈なシャベルです。主に軍隊やハイカーによって支持されています。
zh_cn: 这种结实的折叠铲常用于军队，不过也备受徒步旅行者的追捧。

source: This is a stout metal box containing a complete tool kit suitable for most household maintenance and construction activities. In addition, when supplied with duct tape, it serves as a vital tool for fixing items made of wood, bone, or chitin. It requires 25 units of duct tape per use.
ja: 家の修繕や大工仕事に使う道具をほぼ完全に取り揃えて詰め込んだ、頑丈な金属の箱です。ダクトテープを充填することで修理キットとしても機能し、木、紙、骨、キチン製のアイテムを修理できます。その場合1回の使用につきダクトテープを25消費します。
zh_cn: 家庭手工维修的重要工具。使用胶带来修复木制，骨质，甲壳质物品。每使用一次消耗25单位的胶带。

source: This is a sturdy saw, useful for cutting through metal objects.
ja: 金属製品を切断する際に用いられる頑丈な鋸(ノコギリ)です。
ko: 금속 물체를 자르는데 유용한, 튼튼한 톱입니다.
zh_cn: 一把坚固的锯子，能切割金属。

source: This is a sturdy wood bat, wrapped in gasoline-soaked rags and flame-resistant Nomex fabric. It is burning brightly, and makes it much easier to see the baselines at night games (It also makes the umpire FAR more likely to call a ball instead of a strike).
ja: 木製バットを燃料を染み込ませた布と耐熱性のノーメックス生地で覆ったものです。今やナイターの球場でもベースラインがはっきりと見えるくらいに明るく燃えています。
zh_cn: 一把结实的木制球棒，浸满汽油的破布包在紧缠棍身的“诺梅克斯”防火纤维上面。它正明亮地燃烧着，照亮了夜晚的“赛场”（以及裁判眼中横飞的丧尸头颅）。

source: This is a talking doll, meant for children. Fortunately it still works, and you could unload the batteries out of it.
ja: 子供用の喋る人形です。幸運にもまだ動きます。電池を取り外す事が出来ます。
zh_cn: 会说话的娃娃，只有孩子们才会感兴趣。庆幸的它还没坏，你可以把电池取下来。

source: This is a thick candle. It doesn't provide very much light, but it can burn for quite a long time. This candle is lit.
ja: 太い蝋燭です。光は弱いですが、とても長持ちします。火がついています。
zh_cn: 一只粗蜡烛，除了提供足够时间的可怜照明亮度之外，也可能有过些奇奇怪怪的用途。这支蜡烛已经点着了。

source: This is a thick candle. It doesn't provide very much light, but it can burn for quite a long time. You'll need a lighter or matches to light it.
ja: 太い蝋燭です。光は弱いですが、とても長持ちします。着火にはライターやマッチが必要です。
zh_cn: 一只粗蜡烛，除了提供足够时间的可怜照明亮度之外，也可能有过些奇奇怪怪的用途。

source: This is a thin saw, useful for cutting through wood objects.
ja: 薄い鋸(ノコギリ)です。木材を切るのに用います。
ko: 얇은 톱입니다. 나무를 자르는데 유용합니다.
zh_cn: 一个易损坏的锯子，可以用来锯木头。

source: This is a thin sword with an ornate hand guard. It looks like the preferred weapon of gentlemen and swashbucklers. Light and quick, it makes any battle a stylish battle.
ja: 華美な鍔が付いた細剣です。紳士と暴れん坊に相応しい武器です。その軽さと取り回しの良さはスタイリッシュな戦いにもってこいでしょう。
zh_cn: 很适合绅士与剑士使用的武器，轻盈而迅捷，可以适用于各种战斗。

source: This is a tin can filled to the brim with black gunpowder and with a bit of fuse sticking out of it.
ja: 黒色火薬で満たされた錫性の缶から導火線が突き出しています。
zh_cn: 一个黑火药装到了脖子根儿的锡罐。从里面伸出了一点点引线。

source: This is a tin can filled to the brim with black gunpowder and with a lit fuse stuck inside of it.
ja: 黒色火薬で満たされた錫性の缶から火の点いた導火線が突き出しています。
zh_cn: 一个黑火药装到了脖子根儿的锡罐。里面插着一截点着的引线。

source: This is a tool for drawing blood, including a vacuum-sealed test tube for holding the sample. Use this tool to draw blood, either from yourself or from a corpse you are standing on.
ja: 封鎖弁付きの試験管に血液を吸い上げる医療器具です。自分自身、または足元にある死体に使用します。
zh_cn: 一个用于抽血的工具，真空密封的针筒可以存放血样。你可以用它抽血，至于是抽你自己的，还是其他什么奇怪生物的，随你的兴趣了。

source: This is a tool for measuring radiation. It is in continuous scan mode, and will produce quiet clicking sounds in the presence of ambient radiation. Using it allows you to turn it off, or scan yourself or the ground. It is currently on.
ja: 放射線を測定するための道具です。継続測定モードになっており、周囲で放射線が検出されると小さなクリック音が鳴ります。電源は入っています。
zh_cn: 本产品适用于监测辐射。提示：本产品正处于持续扫描模式下，一旦检测到强辐射会发出无声警报。再次使用可以切换模式，转为一次性扫描，或是终止运行。

source: This is a tool for measuring radiation. Using it will prompt you to choose whether to scan yourself or the terrain, or to turn it on, which will provide continuous feedback on ambient radiation. It is currently off.
ja: 放射線を測定するための道具です。電源を入れることで、自分自身もしくは周囲の地形の放射線測定、あるいは周辺の放射線の継続的な測定をすることができます。電源は切られています。
zh_cn: 本产品适用于监测辐射，可以用于持续监测周围环境的辐射，也可以扫描一次你的身体或是周围的地形，检测辐射是否超标。

source: This is a tool used for properly disassembling firearm ammunition.
ja: 弾薬の分解に用いる工具です。
ko: 탄약을 분해할 때 사용하는 도구입니다.
zh_cn: 这是一个用来拆卸子弹的装置。

source: This is a unified power supply, or UPS. It is a device developed jointly by military and scientific interests for use in combat and the field. The UPS is designed to power armor and some guns, but drains batteries quickly.
ja: Unified Power Supply 統合給電装置です。野外活動や戦闘での利用を目的として、科学と軍の協力によって開発されました。UPSはパワーアーマーや一部の銃器の向けに設計されており、バッテリーの消耗が激しい欠点があります。
zh_cn: UPS电源，即不间断电源供应，军事设施及研究设施里很常见。它可以用于给某些装甲和枪械供能，但是消耗很大。

source: This is a very loud horn, usually found on large trucks like semis.
ja: トレーラーなどの大型トラックに付いている、非常に騒々しいクラクションです。
ko: 아주 시끄러운 경적입니다. 주로 큰 트럭에 달려있습니다.
zh_cn: 一个非常响亮的喇叭,通常用在拖车这样的大卡车上。

source: This is a very sharp knife designed for surgical cutting. It's small, sharp blade allows for precision strikes in the hands of the skilled.
ja: 極めて鋭利な手術用の刃物です。
zh_cn: 一把小型的，非常锋利的刀具，被广泛应用于各项外科手术中。如果你很擅长近战武器的话，它也会是一件大杀器。

source: This is a volatile homemade explosive. Use this item to light the fuse. You will, of course, need a lighter or matches in your inventory to do this. Shortly after lighting the fuse, this item will explode, so get away!
ja: 自作の揮発性爆弾です。使用すると導火線に点火します。当たり前ですがライターやマッチを持っていないと使えません。点火するとじきに爆発します。離れましょう！
zh_cn: 几个棍棒形的炸药，外面露出了导火线，很容易被点燃。当然，你还是要用到打火机。引信燃烧时间很短，在爆炸前，快点跑吧！

source: This is a wooden needle whittled down to a sharp point. It has a narrow hole carved into the head for threading.
ja: 木を削って作った針です。裁縫に使えます。
zh_cn: 这是一根削尖的木针。末端有一个小洞用来穿线。

source: This is an active glowstick and is producing light. It will last for a few hours before burning out.
ja: 発光中のケミカルライトです。数時間光を発し続けます。
zh_cn: 被激活内在化学反应而正在发光的荧光棒，微弱的光，只能亮几个小时。

source: This is an active grenade, and will explode any second now. Better throw it!
ja: 手榴弾のピンは既に引かれており、今にも爆発しそうです。早く投げてください！
zh_cn: 正如字面所述，这颗手雷已经被激活了然后呢，你剩下的时间也不多了，向着远方迈步吧，真男人从不回头看爆炸。

source: This is an active incendiary grenade, likely to burst into an inferno any second now. Better throw it!
ja: 手榴弾のピンは既に引かれており、今にも爆発して周囲は火の海になりそうです。投げた方がいいと思いますよ！
zh_cn: 一个拔了插销的燃烧手雷，活脱脱的烫手山芋，赶紧扔敌人脸上。

source: This is an adjustable crescent wrench. It could be a decent melee weapon, and is used in many mechanics crafting recipes.
ja: 調節が可能なレンチです。武器としても頼りになり、多くの機械工作に使われます。
zh_cn: 一把扳手，能当做武器握在手里，也是许多机械制造必备之物。

source: This is an advanced version of the unified power supply, or UPS. This device has been significantly redesigned to provide better efficiency as well as to consume plutonium fuel cells rather than batteries.
ja: 改良版の統合給電装置(UPS)です。電池ではなくプルトニウム燃料を消費することで、可能な限りの効率化を図るという大きな変更が施されました。
zh_cn: UPS（unified power supply）电源的高级改良版，经过重新设计，不再消耗普通电池而是消耗钚电池。

source: This is an aluminium keg, filled with 50 litres worth of RDX and scrap metal. Contains a core of primary explosive to ensure that the charge detonates completely and delivers its entire destructive power to everything in sight.
ja: 50リットルものRDXと鉄屑を混ぜて詰め込んだアルミニウム製の樽です。確実に全量起爆して周囲のものを消し飛ばせるように、中心部に起爆用の爆薬を別に仕込んであります。
zh_cn: 这是一个铝桶,装满了50升的RDX和废金属。起爆药放置在核心以确保完全引爆，并毁灭视野内的一切物品的破坏力。

source: This is an aluminium keg, filled with 50 litres worth of RDX and scrap metal. The fuse has been lit and once it ignites the primary explosive, the charge will detonate and rain fire and steel on everything in sight.
ja: 50リットルものRDXと鉄屑を混ぜて詰め込んだアルミニウム製の樽です。既に導火線に火が点いています。じきに起爆して、周囲のもの全てを鋼入りの爆風で木っ端微塵に引き裂き、火の雨を降らせるでしょう。
zh_cn: 这是一个铝桶,装满了50升的RDX和废金属。引线已经点燃了，一旦它引燃了中间的起爆药，桶子就会爆炸并向视野中的一切泼洒钢铁与烈焰之雨。

source: This is an antenna designed to pick up signals better when pointed at the source. You could use this with a radio to receive faint signals.
ja: 発信源に向けたときに、より強く信号を受信するように設計されたアンテナです。使用すればかすかな信号であってもラジオで受信することができます。
zh_cn: 天线，可以用来收集信号。当然，你要是把天线对准了信号源，信号强度会更高。

source: This is an early modern sword seeing use in the 16th, 17th, and 18th centuries. Called 'broad' to contrast with the slimmer rapiers.
ja: 16世紀から18世紀頃に使われていた近世の剣です。細身のレイピアとの対比として「幅広の」剣と呼ばれました。
zh_cn: 一种早期的现代剑，在16到18世纪的西方被广泛使用。之所以命名为阔剑，是为了与细长的刺剑对比。

source: This is an enormously heavy block of oddly shaped steel with a chisel-like projection set into the corner. It's used in most metalworking fabrication recipes.
ja: 非常に重い鋼鉄の塊です。へんな形をしていますが、出っ張り部分は彫刻のような細かい作業に使います。非常に多くの金属加工系製作レシピで必要になります。
zh_cn: 一个非常沉重形状奇特带有边边角角的钢凿子。大多用来金属加工。

source: This is an experimental device that will teleport you a short distance when activated.
ja: 起動すると短距離のテレポートが可能になる実験装置です。
zh_cn: 这是一个神秘的装置，能让你传送一小段距离。至于会不会传到怪物堆里，那就听天由命了。

source: This is an extremely powerful weapon--essentially a hand-held nuclear bomb. Use it to activate the timer. You guess that the explosion would be large enough to take out a small house.
ja: 凄まじい破壊力を秘めた兵器--つまり携帯型の原子爆弾です。使用することでタイマーを起動します。民家1軒ほどの爆発範囲がありそうです。
zh_cn: 威力极强的武器——手持核弹。你可以激活它的计时器，10回合就会爆炸，威力足以摧毁房屋，产生一个放射性弹坑。

source: This is an improvised set of picks and torsion wrenches made from scrap metal. You need MacGyver-like skills to open locks with these as they are brittle, but they lower the chances of alarms being set off.
ja: 鉄屑で作った簡易的なロックピックです。とても脆く扱いが難しいですが、マクガイバー並の技術を持っていれば、警報を鳴らさずに鍵を開ける事も出来るでしょう。
zh_cn: 简易的撬锁工具，用一块金属碎片做成，用它来撬锁对一般人来说有些强人所难，不过，它确实能降低触发警报的几率。

source: This is an inactive laser turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. The turret will then identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving laser cannons. It requires sunlight in order to fire.
ja: 停止状態のタレットです。起動して適切な場所に設置するとIFFの初期設定が行われます。以後は使用者を味方として認識し、接近する全ての敵をリボルバー式レーザー砲で攻撃します。攻撃させるには日光が必要です。
zh_cn: 未激活的镭射炮台。使用它以将它开启并放在地面上。此炮台保证在用它那威力无比的转轮激光炮扫射丧尸时不会误伤@。它需要日光照射以获取开火所需的能源。

source: This is an inactive manhack. Manhacks are fist-sized robots that fly through the air. They are covered with whirring blades and attack by throwing themselves against their target. Use this item to activate the manhack.
ja: 停止状態のマンハックです。空中を飛ぶ拳大の自律ロボットで、常に高速回転させている刃を敵に向けて発射します。使用すると起動します。
zh_cn: 一个未激活的飞锯，只有拳头大，能在空中旋转飞行。表面全是呼呼作响的刀刃，通过把自己扔到目标处来攻击。使用可以激活之。

source: This is an inactive turret. Using this item involves loading the unit with the factory-loaded 5.56 NATO rounds in your inventory (if you wish to divide your ammunition, set aside whatever 5.56 you do NOT want to give the turret) turning it on, and placing it on the ground, where it will attach itself. The turret will then identify you as a friendly, and attack all enemies with a built-in rifle.
ja: 停止状態のタレットです。手詰めでない5.56mm NATO弾を所持した状態で使用することで弾薬が装填されます。起動して適切な場所に設置するとIFFの初期設定が行われます。以後は使用者を味方として認識し、接近する全ての敵を内蔵ライフルで攻撃します。
zh_cn: 一座未激活的5.56口径步枪炮塔。使用它时需打开它然后放在地上。炮塔和你默认是友方，并用机枪攻击你的敌人。

source: This is an inactive turret. Using this item involves loading the unit with the factory-loaded 9mm rounds in your inventory (if you wish to divide your ammunition, set aside whatever 9mm you do NOT want to give the turret) turning it on, and placing it on the ground, where it will attach itself. The turret will then identify you as a friendly, and attack all enemies with a built-in SMG.
ja: 停止状態のタレットです。手詰めでない9mm弾を所持した状態で使用することで弾薬が装填されます。起動して適切な場所に設置するとIFFの初期設定が行われます。以後は使用者を味方として認識し、接近する全ての敵を内蔵サブマシンガンで攻撃します。
zh_cn: 一座未激活的9mm机枪炮塔。使用它时需打开它然后放在地上。炮塔和你默认是友方，并用机枪攻击你的敌人。

source: This is an ironshod quarterstaff that has a high-voltage stun gun built into the handle. The stun gun is wired to the metal caps at either end of the staff, allowing you to zap a dangerous opponent should beating them senseless with it prove too hazardous.
ja: 一端の鉄輪に高電圧スタンガンを取り付けた鉄張り六尺棒です。危険な敵を気絶させ、そのまま殴り殺すことができます。
ko: 고압 스턴건이 막대 양 끝의 금속 부분에 내장된 쇠장식 육척봉입니다. 덕분에 위험한 적들을 기절시킨 뒤 그들의 위험성을 증명하기 위해 무자비하게 두들겨 팰 수 있게 되었습니다.
zh_cn: 这是一柄铁头木棒，内置有高压眩晕枪。眩晕枪发出电流能传至棍棒两端的金属帽上，为将强敌电晕后痛殴致死提供了便利。

source: This is an military anti-personnel mine that is triggered when stepped upon.
ja: 軍用対人地雷で、上に誰かが乗ると作動します。
ko: 위에 올라서면 격발되는 군용 대인지뢰입니다.
zh_cn: 这是一个已经埋设好的地雷，一旦踩上就会爆炸。

source: This is an oil fueled lamp. It does not provide much light, but it lasts a long time. It is turned on. Use it to turn it off.
ja: オイルランプです。光は弱いですが、長持ちします。ランプは点いています。
zh_cn: 一盏用石油燃料的油灯，灯光虽然不是很亮，但是可以持续亮很久。使用可以熄灭油灯。（这就是传说中的挑灯夜读么）

source: This is an oil fueled lamp. It does not provide much light, but it lasts a long time. Use it to turn it on.
ja: オイルランプです。光は弱いですが、長持ちします。
zh_cn: 一盏用石油燃料的油灯，灯光虽然不是很亮，但是可以持续亮很久。使用可以点燃油灯。（这就是传说中的挑灯夜读么）

source: This is an old-fashioned farming tool used to cut tall grass. While it may be a giant blade on the end of a stick, it is incredibly awkward to use for anything but its intended purpose.
ja: 伸びた草や芝を刈り取る為の農具です。長い棒に巨大な刃が付いている形状は一見強力な武器の様に見えますが、実際は尋常ではない使い辛さです。
zh_cn: 老式农业工具，专门用来割杂草，构造十分简单，一片巨大的片叶和棍子，但是令人难以置信的好用.

source: This is an old-fashioned farming tool used to cut tall grass. While it may be a massive curved blade on a handle, it is incredibly awkward to use for anything but its intended purpose.
ja: 伸びた草や芝を刈り取る為の農具です。持ち手に湾曲した刃が付いている形状は一見強力な武器の様に見えますが、実際は尋常ではない使い辛さです。
zh_cn: 老式农业工具，专门用来割杂草，构造十分简单，一片巨大的片叶和棍子，但是令人难以置信的好用.

source: This is an unwieldy mop. Good for cleaning up spills. Use to mop up any 'mess' you may have made.
ja: 大き過ぎて扱いにくいモップです。液体の掃除に使えます。汚したら、拭き取りましょう。
zh_cn: 笨重的拖把，清理泄露的液体很不错。

source: This is decent sized piece of cotton, sterilized and sealed. It's designed for medical purposes.
ja: 綺麗に切り揃えられた医療用ガーゼです。滅菌処理が施され、密封されています。
zh_cn: 一团医用棉，大小正合适。

source: This is food for cats. It smells strange, but cats seem to love it.
ja: 猫用の餌です。変な匂いがしますが、猫はこれが大好き。
zh_cn: 猫粮，闻起来很奇怪，但是猫猫喜欢。

source: This is food for dogs. It smells strange, but dogs seem to love it.
ja: 犬用の餌です。変な匂いがしますが、犬はこれが大好き。
zh_cn: 狗粮，闻起来很奇怪，但是狗狗喜欢。

source: This is large blade attached to a long stick. It could do a considerable amount of damage.
ja: 長い棒に刃が取り付けてあります。
zh_cn: 长长的棍子上有个大大的刀片，能造成严重的伤害。

source: This is large metal stand with slots in the side. Use it to place it somewhere then set fires in it with no risk of spreading.
ja: 脇に穴が開いている金属製の大きな台です。(a)ctivateして設置します。そこで燃やせば延焼せずに済みます。
zh_cn: 侧面有孔的盆子。(a)键把它放在某处，然后在里面点火，火势就不会四处蔓延了。

source: This is large pair of bolt cutters. You could use them to cut padlocks or heavy gauge wire.
ja: 大型のボルトカッターです。南京錠やワイヤーを切断するのに使います。
zh_cn: 一个用于剪断电线的老虎钳，你还可以用它来剪断铁丝网和锁链。

source: This is military grade RDX composition explosive. A label reads: "Highly explosive, use with extreme caution!" It comes with a small timer, which is currently ticking down.
ja: RDXを主成分とする軍用水準のコンポジション爆薬です。ラベルには"高性能爆薬、取り扱い注意！"と書かれています。小型の時限起爆装置がカチカチと残り時間を刻んでいます。
zh_cn: 这是军用级别的黑索金（环三亚甲基三硝胺）合成炸药。标签上标着：“严重警告，高爆炸性！”。他由一个小定时器来引爆，你突然很欣慰这玩意没坏，因为现在定时器正在嘀嘀的响。

source: This is military grade RDX composition explosive. A label reads: "Highly explosive, use with extreme caution!" It comes with a small timer.
ja: RDXを主成分とする軍用水準のコンポジション爆薬です。ラベルには"高性能爆薬、取り扱い注意！"と書かれています。小型の時限起爆装置が付いています。
zh_cn: 这是军用级别的黑索金（环三亚甲基三硝胺）合成炸药。标签上标着：“严重警告，高爆炸性！”。他由一个小定时器来引爆。

source: This is sharp needle made from a bone. It would be useful for making rough clothing and items
ja: 骨で出来た鋭い針です。裁縫に使えます。
zh_cn: 一根用骨头制成的针，可以用来制作简单的衣物及道具等。
